Får jag be om störstaaaaa... möjligaaaa... tystnaaaaad!

Jag har idag den stora äran att presentera... hela vägen från liljeholmen, röda linjen... Min 30-årsfest! 

Allt du behöver göra är att ta på dig något som har koppling till cirkus, ta med dig ditt lejon (eller respektive), och dyka upp hos mig. Resten löser sig.

Jag bjuder på förfriskningar och något enkelt att äta framåt kvällen. 

Musiken blir givetvis bombastisk och cirkusinspirerad, så om någon känner sig sugen att visa sina talanger så går det utmärkt! Säg till i förväg, eller på plats, så ser vi till att det blir succé!

Det hela äger rum den 14:e februari, från kl 19 och framåt. Platsen är Liljeholmstorget 18, 2 tr (portkod 7923). Vill du ta med bebis och komma lite tidigare? Det går fint, säg till! :)

Kommer du? Maila em@kth.se direkt!

/Emil

